说一个印象深刻的CTF的题目

Padding Oracle->CBC->密码学(RSA/AES/DSA/SM)
CBC (Cipher Block Chaining) 是一种加密算法模式，它使用前一个加密块的密文作为下一个加密块的输入。由于这种加密方式的特性，如果攻击者知道一个加密块的明文和密文，他就可以推算出前一个加密块的明文。Padding Oracle Attack是一种针对CBC模式加密数据的攻击方法。
抓取密文和密钥：通过中间人攻击或其他方式获取加密后的密文和密钥。
修改密文：修改密文，将密文最后一个块的最后一个字节修改为1，然后依次修改倒数第二个字节、倒数第三个字节……一直到第一个字节，每次尝试修改一个字节。
进行Padding Oracle攻击：对于每个被修改的字节，尝试猜测它的值。具体方法是将密文最后一个块解密后，再根据猜测出的字节值调整密文，然后再对密文进行解密。如果解密出现了Padding Error，说明猜测的字节值不正确，需要继续猜测下一个字节。如果解密没有出现Padding Error，说明猜测的字节值是正确的，可以进行下一个字节的猜测。重复这个过程，直到所有字节都被猜测出来，从而得到了明文。
解密：根据得到的明文和密钥进行解密。